Introducción a la lógica en C#
Las computadoras están constantemente comprobando el estado de algo. 
¿Este programa se está ejecutando o no? ¿Esta variable existe o no? 
¿Este valor es igual a ese valor?

Estas preguntas de sí o no demuestran que existen varios binarios , 
una relación entre dos entidades. Los programas de computadora funcionan 
esencialmente a partir de binarios: verdadero y falso, sí y no, unos y 
ceros, encendido y apagado.

Distinguir entre binarios es la base de la lógica booleana . La lógica 
booleana se basa en la idea de que todos los valores son verdaderos o 
falsos . La lógica es importante para las ciencias de la computación 
porque es un intento temprano de traducir la capacidad humana de razonar 
a las computadoras. Si una computadora puede usar la lógica para razonar 
sobre ciertas situaciones, puede usar esa lógica para tomar decisiones.

En esta lección, exploraremos cómo funciona la lógica booleana en C# y 
le mostraremos cómo puede comenzar a implementar expresiones y tipos de 
datos booleanos en sus propios programas.

Instrucciones
Los programadores primero fueron capaces de ilustrar la idea de la lógica 
binaria a través de la activación y desactivación de circuitos eléctricos,
 donde encendido igualado truey apagado igualado false. De hecho, la 
relación entre la electricidad y la lógica es la base de la digitalización: 
¡cómo almacenamos información con circuitos eléctricos!

Activa el interruptor para ver cómo cambia la escena del día a la noche y observa cómo se encienden y apagan las luces. Observe cómo la variable LightsOnpermanece igual, pero su valor cambia de truea false.

https://content.codecademy.com/programs/code-foundations-path/bop-i/data-types/boolean/index.html