Si declaraciones
Las declaraciones condicionales son las estructuras de control más utilizadas en la programación. Dependen de que la computadora sea capaz de razonar si las condiciones son verdaderas o falsas.

La sentencia condicional más básica es una sentencia if . Una declaración if ejecuta un bloque de código si la condición especificada es verdadera.

En C#, escribimos una declaración if usando la siguiente sintaxis:

string color = "blue";
 
if (color == "blue")
{
  // this code block will execute only if the value of color is 
  // equivalent to "blue"
  Console.WriteLine("color is blue");
}
En este ejemplo, nuestra instrucción condicional if verifica si el valor de la variable colores equivalente a la cadena "blue". Como lo es, ejecutará el código en el bloque de código e imprimirá la cadena "color is blue"en la consola. Si el color es igual a otro valor o era nulo, el programa salta el bloque y pasa a la siguiente instrucción.

Al escribir una declaración if, asegúrese de prestar atención a:

Paréntesis: colocamos entre paréntesis la expresión booleana que la sentencia if está evaluando ().
Llaves: después de la expresión booleana, escribimos un conjunto de llaves {}. Escriba el código que se ejecutará si la expresión booleana se evalúa como verdadera dentro de estas llaves.
Sangría: mientras que los espacios en blanco no afectarán nuestro programa, es una convención sangrar el código dentro de las llaves con dos espacios.
Instrucciones
1 .
Llevas tu ropa a la lavandería una vez que te quedan exactamente tres pares de calcetines o menos. Escriba una ifdeclaración para verificar si es hora de llevar su ropa o no. Deje el bloque de código vacío por ahora.

Checkpoint 2 Passed

¿Atascado? Obtén un consejo
2 .
Si la condición es verdadera, haga que se imprima Time to do laundry!en la consola.

Checkpoint 3 Passed

¿Atascado? Obtén un consejo
3 .
Ahora intente cambiar el valor de socksa 6. ¿Qué pasa esta vez?

using System;

namespace IfStatement
{
  class Program
  {
    static void Main(string[] args)
    {
      //int socks = 3;
      int socks = 6;
      if(socks <= 3){
        Console.WriteLine("Time to do laundry!");
      }


    }
  }
}