Introducción a los métodos
Imagina hacer una hamburguesa:

Coloque el pan hacia abajo
Añadir la hamburguesa
agregar los pepinillos
Pon el pan encima
¿Y si tuvieras que decir cada paso cada vez que pides una hamburguesa? es tedioso Toma mucho tiempo. (¿Cómo encaja eso en un menú?) Y corre el riesgo de cometer errores.

En esta lección aprenderás una solución a ese problema: métodos . Un método es un conjunto reutilizable de instrucciones que realizan una tarea específica. Los desarrolladores usan métodos para hacer que su código sea organizado, mantenible y repetible.

Es posible que escuche que los métodos también se denominan funciones; por ahora, la diferencia no es importante para nosotros.

Al final de esta lección, podrá reconocer métodos, llamarlos con múltiples argumentos, capturar sus valores devueltos y definir un método básico.