¡Gran trabajo! Acaba de aprender sobre los tipos de datos 
numéricos y cómo trabajar con datos numéricos de diferentes maneras:

Usa operadores aritméticos para escribir expresiones.
Combine operadores para escribir programas más concisos.
Use el operador de módulo ( %) para encontrar residuos.
Use métodos integrados para hacer operaciones matemáticas más complejas.
Utilice la documentación para buscar cosas nuevas.
Ahora que conoce algunas formas de trabajar con números, 
intente escribir algunos programas pequeños que usen lo 
que aprendió en esta lección. Algunas ideas:

Escriba un programa que calcule el interés compuesto
Escribe un programa que encuentre tu edad en años caninos.
¿Qué otras ideas de programas se te ocurren?