Un supermercado muy conocido en el municipio Quiere realizar unos descuentos a  los clientes. Pero para realizar esos descuentos hay unas condiciones. Después de registrar los productos el programa debe solicitar: Nombre, sexo, cantidad de hijos y monto total de compra. En base a los datos solicitados se debe realizar los siguiente. Si el cliente es hombre y no tiene hijos, se le debe aplicar un descuento de 2.5% al monto total de compra. Si tiene 1 a más hijos, debes aplicarle un descuento de 5% al monto de compra. Si es mujer y no tiene hijo, debe aplicarle 10% de descuento, si tiene 1 o 2, debes aplicar 15% de descuento y si tiene 3 a más hijos, debes aplicar el 20% de descuento a la compra. El programa debe imprimir  al final «Señor», «Señorita» o «Señora» respectivamente y su nombre. La mujer es señorita si no tiene hijos. Además debe imprimir el subtotal de la compra, el porcentaje de descuento que se le ha aplicado y el monto final de compra con descuento.